Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
ESTA É UMA OBRA DE FICÇÃO.
ATORES infantis e animais foram filmados
de acordo com as diretrizes de segurança.
BASEADO NA SÉRIE ORIGINAL "LA MANTE"
PRODUZIDA POR JEAN NAINCHRICK
17 DE AGOSTO DE 1998
MORADIA DE MINEIROS,
HYUPSEONG, WOONGSAN
Recebemos um relato de uma criança a gritar.
Posso espreitar lá dentro?
O meu filho nunca me ouve.
Levantei um pouco a voz,
e ele implorou perdão, chorando.
Satisfeito?
Recebemos vários relatórios.
Eu já te disse.
Aquele maldito pirralhinho nunca ouve
uma única palavra do que eu digo.
E daí?
Vai levá-lo e criá-lo?
Senhor, não há necessidade de tudo isto.
A menos que se trate de um infractor flagrante,
a polícia não tem autoridade
para obrigar a uma investigação.
A recusa em responder a perguntas
não é punível por qualquer disposição.
É por aqui, senhor.
Disseram que uma criança pequena
foi descoberto olhando fixamente para o corpo.
Com um sorriso no rosto.
Agora, vamos para a esquadra.
Ok.
Pode me seguir.
POLÍCIA
O que estava a fazer
por volta das 19h ontem à noite?
Saí do trabalho por volta das seis e…
Tomei um duche e preparei-me para o jantar.
- O que a sua mulher referiu…
- Sim, é isso mesmo.
O sinal é forte.
Uma vez concluída a troca de reféns,
todas as unidades serão deslocadas.
Todas as unidades, em redor da montanha.
Não, isso não pode acontecer.
A segurança do refém
ainda não foi garantida.
Uma vez que isso aconteça, poderão invadir.
Todos ficarão de prevenção
e aguardarão novas ordens.
Deixe-me repetir. Todos ficarão de prevenção
Hyuk.
Agora, dá um círculo atrás da montanha e procura
na Mina Número Dois pelas traseiras.
Sim, senhora.
Mantenha um campo de visão claro
e mantenha-se escondido.
Onde estão?
Temos casa cheia.
Assim que a troca acontecer,
as nossas unidades entrarão em ação.
Dá o teu tiro
assim que Jung-yeon estiver em segurança.
O quê?
Espera.
Ir. Correr.
Mãe.
Obrigado.
Olá, mãe.
Mova-se.
Troca concluída.
Jung-yeon está em segurança.
Vamos entrar.
Su-yeol.
Jung-yeon.
Correr.
Corra se não quiser morrer.
- Jung-yeon.
- Segurança em primeiro lugar. Vá com calma.
Retire o rastreador primeiro.
Perdemos o sinal do localizador.
O quê?
Qual é a última localização conhecida?
Não finja ser fraco.
Continue a andar.
A polícia não quer saber
se eu vivo ou morro.
Tem razão.
Que porra é esta?
Vou dar uma vista de olhos.
Vai para o hospital.
Esses malditos idiotas.
Porra.
Corra. Precisa de correr.
Jung-yeon.
Vai ficar bem.
Chegaremos ao hospital em breve.
E a mamã?
Chegámos à zona de descanso dos mineiros.
Ninguém a relatar.
Olá, pessoal. Continuem com o bom trabalho.
Já dei lá uma vista de olhos.
Como podemos confiar no filho de Jeong I-shin?
Volte já para o escritório!
O resultado do teste deu positivo
para a mifepristona, um medicamento abortivo.
Mas felizmente,
Foi uma quantia pequena. Deve ficar bem.
E o bebé?
Vamos dar uma vista de olhos?
Este é o batimento cardíaco do bebé.
O seu batimento cardíaco…
Su-yeol.
A sua mãe continuou a tentar proteger-me.
Espera.
Ir.
Correr.
Dá o teu tiro
assim que Jung-yeon estiver em segurança.
Jung-yeon.
Por acaso lembra-se de alguma coisa?
O local onde foi mantido em cativeiro.
Havia um
cheiro metálico forte e enjoativo no ar.
Ouvi sons de rangidos.
Parecia um armazém
sem janelas.
Havia peças de máquinas por ali.
E lembro-me de ver
a palavra "Começar"…
Algo mais?
Bem…
"Rei"?
Lembro-me de ter lido
algo que terminava com "rei" na parede.
E o chão
parecia cimento muito velho.
Sim, lembro-me de sentir pó de cimento.
Tenho a certeza disso.
Su-yeol.
Vá e encontre a mamã.
Ah-ra…
Ela é completamente louca.
A mãe está em perigo.
Só tinha que levar a polícia consigo.
Escutar.
Fiquei muito desiludido.
O velho e fraco Mantis está agora reduzido
para a lamentável tarefa
de se preocupar com o seu maldito filho.
O seu filho é assim tão importante?
Quero dizer,
O que sabe sobre o
seu filho?
O seu filho fez de tudo
para fingir que você não existia.
Então, novamente,
não foi só o seu filho.
O mundo inteiro não sabe que você existe.
Todos se esqueceram de si.
Devia tentar.
Isso vai trazer-lhe muita paz.
É muito giro.
Não.
Eu sou o único
que não se esqueceu de si.
Eu também sou o único
que te considera louvável.
Foi você que me tirou o pai,
o homem que costumava queimar-me o nariz
para "expulsar os demónios",
da minha vida.
Castigou todos os animais desprezíveis
que encontrou.
Foi muito giro.
Eu era obcecado por ti.
Era como se…
eras Joana d'Arc
transportando a cabeça da Medusa.
Depois segui os seus passos.
Eu inspirei-me em você.
Eu sou tu.
Você fez-me.
Por isso, por favor, assuma alguma responsabilidade.
Mãe.
Por que razão fez isso?
O quê?
Olá.
No mínimo,
devia ter-me mostrado um pouco de amor.
O meu pai achava que eu era um monstro,
mas tu salvaste-me!
Porque agiu de forma tão irresponsável?
Não se torna muito solitário?
Viver como um monstro…
Nunca poderá voltar para casa.
Está tudo bem.
Eu vou abraçar-te.
Eu compreendo-o.
Nós somos criaturas
que nunca poderão regressar à sociedade.
A linha traçada por uma sociedade de merda…
Já a atravessámos há muito tempo.
Quem sabe quando e como o fizemos?
Eu sei
Assim como você,
Não tenho para onde ir.
Então vamos ter a certeza
não nos traímos uns aos outros.
Mãe.
Não se iluda.
Não fui eu que te traí.
O quê?
Você procurou presas como Jo-i numa aplicação.
Nunca procurou outro lugar para caçar.
Tão preguiçoso.
Depois de matar a sua presa,
nem sequer podia fazer o mínimo necessário
e apagar os perfis deles.
Soltaste o cabelo
para os polícias escalarem.
Não tem ninguém para culpar
exceto você
por deixar esse cabelo arrastar.
É mesmo? Porra.
A polícia está a caminho.
Graças aos seus passos sangrentos.
O que é?
Está preocupado comigo?
Yeon-joong.
Arrastou-me até aqui
só para me declarar o seu amor?
Está a ficar sem tempo.
Esta é a sua única oportunidade
se me quiser matar.
Prossiga.
É assim mesmo?
Bom.
Tu e eu morreremos aqui.
É isso que está a propor?
Sabe, acabei de pensar nisso.
Sim, este tipo de final…
Não é má ideia.
No final do dia,
contigo ao meu lado, nada me assusta.
Caramba.
Isso dói.
O que procura?
Poupe o seu fôlego.
Não tem muito tempo.
Ah, já percebi.
O tratamento completo do Mantis
foi finalmente esculpido vivo com a minha respiração intacta.
Se a polícia chegar um pouco mais cedo,
pode conseguir.
Mas não será fácil.
Onde vai?
Não vá.
Vai me abandonar?
Não acredito que Joana d'Arc
tenha decapitado Medusa.
Quem se importa com quem o fez?
Ficará constipado muito rápido
quando perder muito sangue.
Eu vi todos eles
tremer tanto.
Vai voltar para a prisão? Por quê?
Por que raio faria isso?
Não vá.
Por favor, não volte.
Há uma saída que
a polícia desconhece.
Eu sei onde fica.
Vou garantir que sai daqui
sem ser apanhado.
Eu vou mostrar-te.
Eu posso dar-te liberdade.
Então por favor…
Pare já de tentar fugir.
Seria um incómodo.
Pegarei na estrada principal.
Abra-o.
Eu não te contei?
Eu conheço-o profundamente.
Ver.
Eu não me esqueci.
Um depósito para peças de máquinas?
ROTA PREVISTA
Não existe nenhuma instalação deste tipo perto das minas.
E aqui?
Para que era utilizada esta área?
Ah, isso?
Construíram lá um parque de diversões
quando as minas estavam a correr bem.
Está fechado há algum tempo.
Não tenho a certeza se encontrará algo lá.
Lembro-me de ter lido
algo que terminava com "rei" na parede.
"Rei."
"Viking"?
AGÊNCIA DE POLÍCIA CHA SU-YEOL
Está um passo atrasado.
Jeong I-shin acabou de sair.
Há uma passagem secreta, veja.
Para onde poderia ela ter ido?
De volta à prisão?
Desistir.
Mesmo que me dispare agora,
será apanhado no final.
Todo o mundo está vindo para cá.
Diz-me
para onde Jeong I-shin foi.
Cha Su Yeol.
Sabe tão pouco sobre Jeong I-shin.
E acho que morrerá ignorante.
Adeus, Cha Su-yeol.
Detetive Kim!
Onde está Jeong I-shin?
Ela não está aqui.
Ela desapareceu.
Ela escapou por uma passagem secreta.
- Mas primeiro--
- O Inspector Cha Su-yeol.
Vá e apanhe Jeong I-shin.
Vá e traga-a de volta.
Com certeza farei isso.
NÃO SE ESQUEÇA QUE A SUA FAMÍLIA
QUER QUE COLOQUE A SEGURANÇA EM PRIMEIRO LUGAR
LÍDER EM INOVAÇÃO NA INDÚSTRIA DO CARVÃO!
POÇO DE MINA LESTE
Coloque lá um.
E verifique esta área.
Espere, Kim.
Está bem?
Tem a certeza de que está bem?
- Espera.
- Sim?
- Ji-an, eu vou com ela.
Ligue já para o chefe.
- Atualize-o sobre a situação.
- Certo.
Kang Yeon-joong, o culpado
dos assassinatos em série,
foi morto a tiro pela polícia
no final da sua perseguição implacável.
O motivo
está atualmente a ser investigado.
Os 140.000 polícias
da República da Coreia
esforçar-se-á sempre por colocar a segurança
das pessoas que servem em primeiro lugar.
UNIDADE DE INVESTIGAÇÃO DE GRANDES CRIMES
AGÊNCIA DE POLÍCIA METROPOLITANA DE NAMBU
NÚMERO BLOQUEADO
Su-yeol?
Como está a detetive Kim?
A cirurgia correu bem. Ela está estável.
Um APB confidencial
foi emitido para ambos.
Sabe, não é?
Não te preocupes.
Eu trarei aquela mulher de volta.
Onde estás?
Não precisa de fazer isso sozinho.
Vamos encontrá-la juntos. Certo?
Senhor.
Porque é que foi tão tolerante com ela?
E comigo?
Entendo que foi esse o acordo negociado.
Mas mesmo assim…
Sempre me questionei sobre isso.
Por que razão fez tudo isso?
A nível humano,
Nunca pensei
que o que Jeong I-shin fez fosse errado.
Porque não?
Você é um polícia.
Eu era apenas um polícia
quando a peguei
e me gabei de tais conquistas.
Falhei em todos os outros lugares.
Dentro dos limites da lei,
Eu queria facilitar-lhe a vida.
Os meus sentimentos pessoais em relação a ela
criou uma fenda dentro do meu coração.
E essa fenda
levou-me a fazer essa escolha.
Quando olho para ti agora,
Acho que tomei a decisão certa.
Recomponha-se, senhor.
Jeong I-shin
é apenas mais um assassino.
As suas vítimas eram, por acaso,
criminosas.
Não conseguimos impedir nenhum crime
nem salvar ninguém.
Seja uma pessoa ou cinco,
é o trabalho da polícia
para salvar vidas.
Por vezes, podemos falhar
e cair na cobardia,
mas no final, depende de nós.
Depende da polícia.
Su-yeol.
Parece que ficou demasiado sentimental
enquanto para para permitir o rastreio.
Velhote.
DESLIGUE
Cha Su Yeol.
Sabe tão pouco
sobre Jeong I-shin.
Esconde-esconde.
Eu vim aqui por acaso,
e você está aqui.
Detetive Bae.
Porque está na casa do Kang?
Acha que vai encontrar alguma coisa?
Ajudará a encontrar Jeong I-shin?
Sim, espera... E a detetive Kim?
Ela teve sorte. Ela está surpreendentemente bem.
Afinal, que tipo de feitiço
lhe lançou?
Assim que acordou, disse-me
para ir ajudá-lo.
Vamos tentar.
Vou fazer a minha magia
e conseguir esta oportunidade para ti.
Está um frio de rachar aqui fora.
Olá.
Vocês jantaram, certo?
Ainda não.
O culpado foi apanhado.
Estão a fazê-lo sofrer à toa, não é?
O dono da casa está morto.
Vamos lá.
Vamos jantar.
UM CORPO DESCOBERTO NO RIACHO NODU
CONECTE-SE
JEONG I-SHIN, HIPNOTERAPIA 1-1
13 DE MAIO DE 2003
Apenas relaxe.
Deixe-se libertar toda a tensão.
Há uma janela.
Vamos abrir essa janela agora.
Há outro mundo
fora daquela janela.
Está para além do consciente.
Do outro lado da consciência.
É o mundo do subconsciente.
Agora vai levantar a sua mão
e abra lentamente essa janela.
Eu não quero.
Não posso.
Você está bem.
Estarei mesmo ao seu lado.
HIPNOTERAPIA 3-3
13 DE MAIO DE 2003
Está escuro.
O céu está escuro.
É noite, mas há um pássaro a voar.
É estranho. O sol nasceu,
mas está escuro.
Não.
O sol nasceu e a lua também.
Até estrelas.
Eu apenas olho para eles.
EU…
Vou continuar a olhar para eles.
Porque é que só olha para eles?
Não, a escolha é minha.
Vou só dar uma vista de olhos.
Ontem à noite, nos meus sonhos
Eu coloquei asas
e voou mais alto que as nuvens
enquanto subia para o céu
Eu sinto o cheiro.
Colocou algo no meu rosto.
Maquilhagem.
Por que razão acha que isso aconteceu?
Diz que sou adulto.
Não. Vejo o sol,
a lua e as estrelas.
Estou a voar.
Eu voo para longe e para longe.
Eu voo para fugir.
De quê?
Aquela coisa.
Aquilo matou a minha mãe.
Aquilo queimou a minha mãe de morte.
O que é…
"aquela coisa"?
Aquilo está a tocar-me.
Pode dizer-me o que é "aquela coisa"?
Pai!
OBRIGADO, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Espera…
PARTILHANDO UMA REFEIÇÃO DE AMOR
SERVIÇO DE REFEIÇÃO GRATUITO
Olá, pai.
Já faz algum tempo.
Minha linda filha.
É porque
O papá ama-te muito.
O que está a acontecer aqui?
O que fez?
Como pode chamar-se humano?
Eu-shin…
Meu pobre I-shin.
Ela é sua filha!
Você é escumalha.
O que fez à sua filha?
Eu não fiz nada. Droga.
Você é uma escumalha.
Como pôde fazer isso com o I-shin?
Vem cá.
- Solta-me!
- Anda cá.
Eu-shin.
Eu-shin!
Larga-me, seu desgraçado!
Solte!
- Solte-me. I-shin!
- Venha cá!
Vou denunciá-lo à polícia.
Por que razão você…
Eu-shin…
I-shin… Corra…
- Eu-shin…
- Mãe…
Eu-shin…
I-shin, corram…
IGREJA JUSIN
OBRIGADO, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Naquela época,
enquanto a nossa casa estava a arder,
disseste-me,
"Agora que a mamã se foi,
de agora em diante,
tem de assumir o lugar dela."
Por que razão está a fazer isso?
Já passaram mais de 20 anos.
Eu fiz-te mal.
Tenho orado por perdão infinitamente.
E depois de inúmeras horas
de oração ao Senhor,
Recebi o meu chamado dele.
Foi assim que me tornei pastor.
E por causa do arrependimento,
Acolhi crianças pobres que não tinham para onde ir.
Troquei todas as fraldas sujas
e criei-as todas sozinha!
Você criou-os?
da forma que me criou?
Não, isso não aconteceu.
Eu sou um servo do Senhor.
Isso nunca lhes aconteceu.
Eu fui perdoado.
Matando-me
não vai desfazer o passado.
O Senhor perdoou-me.
Ele até te perdoou.
Também foi perdoado.
Que escolha temos?
A culpa é apenas da nossa linhagem.
Nós fomos perdoados.
Estamos limpos agora.
Não é por causa desta maldita linhagem!
Não esta maldita linhagem!
É você.
Fê-lo porque quis.
Perdão?
Quem ousaria?
Perdoar quem?
Como se atrevem?
Mesmo depois de matar
todos aqueles pedaços de merda repugnantes,
Eu nunca fiz isso
até sonhei ser perdoado.
Como se atreve?
Quem raio é você
para esperar perdão de alguém?
Por favor, poupe-me.
Querido papá,
vamos terminar por aqui.
Está na hora de você e eu
acabar com tudo isto.
Parar!
Não se mexa.
Baixe a faca.
Baixe isso!
Dê um passo atrás.
Su-yeol.
Su-yeol, precisas de agir agora.
Precisas de atirar nessa moça demoníaca agora.
Consegue fazer isso, certo?
Cala-te.
Ainda pode falar essas besteiras?
Tu!
Dizias-me a mesma coisa todos os dias.
"A tua mãe é o diabo."
"A sua mãe está possuída
por um espírito maligno".
Eu acreditei nestas palavras
e é por isso!
Su-yeol, isso é um mal-entendido.
Eu fiz isso por ti.
Cale-se.
Ou posso disparar sobre si agora mesmo.
Vamos.
Venha comigo.
Não deixe
estas mãos vêem mais sangue.
Por favor.
Su-yeol, apresse-se e tire-a daqui.
- Porquê?
- Não, não é verdade.
- Não pode.
- Su-yeol.
Não, ela fez porque quis.
Ela estava curiosa.
Su-yeol, não pode.
Não se torne como eu.
Por favor, não faça isso.
Não pode, Su-yeol.
Não pode cruzar essa linha.
Su-yeol, acorda!
Su-yeol!
Precisa de me salvar!
- Fique quieto.
- Você é um polícia!
- Falas demais.
- Su-yeol!
- Acabou. Fique quieto!
Porque é que é tão barulhento?
Fique quieto já.
Pare de falar!
Nós causamos aquela criança
já sofremos demais.
IGREJA JUSIN
OBRIGADO, PASTOR JEONG HYUN-NAM
Vai lá fora.
Mãe!
Eun-ae, volte para casa. Vá.
Rapidamente.
CENTRO DE BEM-ESTAR INFANTIL NOVA FÉ
Jeong I-shin.
Jeong I-shin!
Acorda, Jeong I-shin!
Jeong I-shin.
Acordar.
Jeong I-shin!
Não pode ir embora assim.
Mãe.
Mãe!
Por favor, não me deixe.
Por favor.
Acordar!
Mãe.
Está bem?
Respire fundo.
IGREJA JUSIN
Eu e a Jung-yeon iremos visitá-la.
Deveriam permitir visitas.
Não. Esqueça-me.
Apenas viva a sua vida como sempre fez.
Ainda o irei visitar.
Você é a minha mãe.
Inspetor Cha Su-yeol.
Percebeu tudo errado.
As linhagens não têm qualquer importância.
O que importa é a forma como viveu a sua vida.
Viveu uma vida diferente da minha.
Esforçou-se
e se tornou um policial
para salvar vidas.
Cada passo deixou a sua marca em si.
Então…
não é nada parecido comigo.
Gosto disso em ti.
Eun-ae.
A condição de Jung-yeon melhorou
e ela teve alta. Vá para casa com ela.
Ok.
Senhora Jeong I-shin.
Vou escoltá-lo até à prisão.
Vamos.
Capitão Cha.
É certamente um homem de palavra.
AGÊNCIA DE POLÍCIA CHA SU-YEOL
Veio até aqui
para confirmar isso? Nesse estado?
Acho que sim.
Obrigado.
Ouvi dizer que pediu
ao detetive Bae para me ajudar.
Não precisa. Estamos todos na mesma equipa.
Mas quem é?
Ela virá comigo.
Haverá alguma agitação durante algum tempo.
E…
os benefícios que recebeu até ao momento
e o resto das suas condições
será rescindido.
E será interrogado
por suspeita de parricídio.
Sim.
Compreendo.
Chefe Choi.
Compaixão inerente.
Terna misericórdia.
Jeong-ho possui tais características.
Cumpriu a sua promessa para comigo.
Obrigado.
Não fiz grande coisa.
Ele criou-se.
E consegui
para conseguir isso para si.
Uma foto de Su-yeol.
Quando era caloiro no ensino médio,
um dos seus colegas de turma era deficiente.
Aquele colega estava a sofrer bullying na aula…
Meu Deus.
Isso foi um desvio e tanto.
Detetive Kim,
deve regressar ao hospital agora.
Não ouse
fazer um jantar de equipa sem mim
só porque estou fora.
Nossa. Isso nunca aconteceria.
Detetive Bae sem a Detetive Kim?
Isso seria insuportável.
Ei, cuidado.
Deixei de beber álcool.
Agora renasci.
Como te chamas?
Eun-ae.
Queres vir comigo?
Dizem que enquanto estive fora,
Su-yeol tentou proteger
os fracos que o rodeavam.
Mesmo sem a sua mãe,
cresceu forte,
para estar de pé sozinho.
Cuidar,
Inspetor Cha Su-yeol.
Todas as minhas perguntas sobre si
foram respondidas agora.
2 ANOS DEPOIS
PRISÃO DE ANWON,
ANWON, PROVÍNCIA DE GYOONGI
Anteriormente, Park chegou a propor
fazer uma transmissão em direto.
Os dois lados concordaram em apresentar
apenas as suas declarações iniciais.
A agenda deles será
definida posteriormente.
Todos os olhos estão postos em saber se
a reunião repetidamente adiada
entre os líderes partidários
finalmente se materializará.
Vamos à próxima história.
Por volta das 2 horas da manhã de ontem,
um habitante local descobriu
um corpo gravemente mutilado numa montanha
perto de Sinyang-dong, Seul.
O corpo foi identificado
como Superintendente Chefe Choi Jung-ho
da Polícia de Sanghyeon.
Era conhecido
pela sua contribuição significativa
à prisão de Kang Yeon-joong,
o culpado pelo assassinato do Riacho Nodu,
entre outros, há dois anos.
O corpo foi transportado para o NFS…
Detido 2067, tem uma visita.
- Saiam.
- Através da conferência de imprensa de hoje…
O que aconteceu?
E depois, prossiga para…
"Entrarei em contacto."
Vamos, Rainha Louva-a-Deus!
Tradução da legenda por: Justin S. Kim